Meie veebileht jutustab sellest, kuidas meie igapäevaselt toidulaual olev kartul jõuab mullast söögilauale.
Eesmärk on tutvustada inimestele maagilist kartulimaailma, mida kahjuks tänapäeva noored
enam ei avasta, sest tellitakse valmistoit koju äppidest nagu Bolt ja Wolt.
Tiimiliikmeteks on Kaur Kiisler ja Martin Vendelin.
Tööjaotus on võrdne, kõik liikmed panustasid sama palju ning projekt valmis põhiliselt koos tehes.
Ei olnud varem tegelenud veebilehtedega, seega oli kõik uus ning tuli iseseisvalt uusi asju õppida. 
Lõpuks sai veebileht tehtud ning oleme tulemusega rahul.
Kõige raskemaks osutus meie jaoks valgete äärte eemaldamine lehelt, millega murdsime pead
päris kaua. Lõpuks saime teada, et seda oli väga kerge lahendada, aga võttis veidi aega.
Õppisime tegema ise veebilehte ning oskame nüüd ka edaspidi veebilehti teha, kui vaja.
Samuti tekkis seoses projektiga suurem huvi veebilehtede loomise vastu ning on võimalik, et
tegeleme ka edaspidi sellega.

 